{\rtf1\ansi\ansicpg1254\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1055\deflangfe1055{\fonttbl{\f0\froman\fcharset162\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f3\froman\fcharset2\fprq2{\*\panose 05050102010706020507}Symbol;}
{\f37\froman\fcharset162\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman TUR;}{\f40\froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\f38\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f39\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f41\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f43\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f44\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f45\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\f46\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f410\froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman TUR;}{\f408\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman TUR CE;}{\f409\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman TUR Cyr;}
{\f411\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman TUR Greek;}{\f413\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman TUR (Hebrew);}{\f414\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman TUR (Arabic);}{\f415\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman TUR Baltic;}
{\f416\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman TUR (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;\red31\green73\blue125;}{\stylesheet{
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1055\langfe1055\cgrid\langnp1055\langfenp1055 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}}{\*\latentstyles\lsdstimax156\lsdlockeddef0}{\*\listtable{\list\listtemplateid1496458800
\listsimple{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace0\levelindent0{\leveltext\'01*;}{\levelnumbers;}}{\listname ;}\listid-2}}{\*\listoverridetable{\listoverride\listid-2\listoverridecount1{\lfolevel
\listoverrideformat{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelold\levelspace0\levelindent360{\leveltext\'01\u-3913 ?;}{\levelnumbers;}\f3\fbias0 }}\ls1}}{\*\rsidtbl \rsid3242850}{\*\generator Microsoft Word 11.
0.6568;}{\info{\title TNT TELEV\'ddZYON, PROD\'dcKS\'ddYON LTD}{\author Proje Calide}{\operator Proje Calide}{\creatim\yr2011\mo10\dy14\hr17\min53}{\revtim\yr2011\mo10\dy14\hr17\min53}{\version2}{\edmins1}{\nofpages4}{\nofwords1613}{\nofchars9199}
{\*\company <arabianhorse>}{\nofcharsws10791}{\vern24579}}\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417 \widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701
\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind4\viewscale100\nolnhtadjtbl\rsidroot3242850 \fet0\sectd \linex0\headery708\footery708\colsx708\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \qj \li0\ri0\sb100\sa100\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1055\langfe1055\cgrid\langnp1055\langfenp1055 {\caps\fs22\insrsid3242850 TNT Televizyon, Prod\'fcksiyon LTD. \'deT\'dd.}{\fs22\insrsid3242850  (\'93}{
\caps\fs22\insrsid3242850 CARTOON NETWORK\'94) \'ddL\'dd\'de\'ddKTEK\'dd OYUNUN L\'ddSANSINI, BU L\'ddSANS S\'d6ZLE\'deMES\'dd VE BU S\'d6ZLE\'deMEN\'ddN \'ddLAVE VEYA \'d6ZEL L\'ddSANS H\'dcK\'dcMLER\'ddN\'ddN T\'dcM\'dcN\'dc ("S\'d6ZLE\'de
ME-") KABUL ETMEN\'ddZ KO\'deULUYLA S\'ddZE VERMEK \'ddSTEMEKTED\'ddR.
\par BU SAYFANIN ALTINDA BULUNAN ("I ACCEPT") VEYA ("KABUL ED}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'ddYORUM\'94)\~ TU\'deUNU SE\'c7MEDEN \'d6NCE BU L\'ddSANS S\'d6ZLE\'deMES\'ddN\'ddN H\'dcK\'dcM VE KO\'deULLARINI D\'ddKKATLE OKUYUNUZ.\~ ANLA\'deMANIN B\'dcT\'dcN
\'dcN\'dc OKUMAK \'dd\'c7\'ddN SA\'d0 TARAFTA YER ALAN KAYDIRMA \'c7UBU\'d0UNU KULLANINIZ.\~("I ACCEPT") (\'93KABUL ED\'ddYORUM\'94) TU\'deUNU KULLANARAK, BU L\'ddSANS S\'d6ZLE\'deMES\'ddN\'ddN T\'dcM H\'dcK\'dcMLER\'dd \'ddLE BA\'d0LI OLMAYI KABUL ETT
\'dd\'d0\'ddN\'ddZ\'dd BEL\'ddRT\'ddRS\'ddN\'ddZ: BU Y\'dcKLEMELER\'dd YAPMAKLA }{\f37\fs22\insrsid3242850 \'93}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 CARTOON NETWORK\'94  TARAFINDAN SUNULAN Y\'dcKLEME, KULLANIM, KOPYALAMA VE YAYMA G\'ddB\'dd
 HAKLAR TAMAMEN SAKLI TUTULMAKTADIR VE KULLANICI BU \'deARTLARI KABUL ETM\'dd\'de SAYILIR. BU S\'d6ZLE\'deMEY\'dd KABUL ETMEKLE BU S\'d6ZLE\'deMEN\'ddN KULLANICI \'dcZER\'ddNDEK\'dd YAPTIRIMLARINI DA KABUL ETM\'dd\'de
 SAYILIRSINIZ. BU DURUMDA OYUN KURULACAKTIR. 
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 A\'e7}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'fdklamalar. 
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 "Oyun", t\'fcm dosyalar}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'fdn b\'fct\'fcn\'fcne ver\'ddlen \'ddS\'ddMD\'ddR. D\'ddsk(ler), CD-ROM(lar) veya d\'dd\'f0er yollarla elde ed\'ddlen t\'fcm \'dd\'e7er\'dd
k bu Anla\'fema kapsam\'fdndad\'fdr. L\'ddsans sah\'ddb\'dd haklar\'fd, b\'ddlg\'ddler\'dd, yaz\'fdl\'fd materyaller, dosyalar, kullan\'fdlan yaz\'fd t\'ddpler\'dd, y\'fckseltmeler, d\'fczenlenmi\'fe vers\'ddyonlar, eklent\'ddler ve bu oyuna dah\'ddl d
\'dd\'f0er ba\'feka materyaller de l\'ddsans sah\'ddb\'ddne a\'ddtt\'ddr. \'93Kullan\'fdm\'94, \'93OYUN\'94a ula\'fe\'fdm, \'93OYUN\'94U y\'fckleme, kopyalama ve yaz\'fdl\'fdm\'fd kullanma anlam\'fdna gel\'ddr. "B\'ddlg\'ddsayar", ver\'ddlen d\'ddrekt\'dd
fler do\'f0rultusunda elektron\'ddk komutlar\'fd ve d\'ddj\'ddtal b\'ddlg\'ddler\'dd \'dd\'feleyen b\'ddr elektron\'ddk b\'ddr\'ddmd\'ddr. \line }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 \line a. Genel Kullan}{
\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'fdm: \'93CARTOON NETWORK\'94, size, bu Lisans S\'f6zle\'femesinin h\'fck\'fcm ve \'feartlar\'fdna\~ g\'f6re, bu program n\'fcshas\'fdn\'fdn (\'93Oyun\'94) ve beraberindeki di\'f0er malzemeler ("Dok\'fc
mantasyon") size ait olan veya sizin kontrol\'fcn\'fcz alt\'fdnda bulunan donan\'fdmla kullan\'fdlmas\'fd konusunda m\'fcnhas\'fdr olmayan, devredilmesi m\'fcmk\'fcn olmayan lisans\'fdn\'fd vermektedir. Bu Lisans S\'f6zle\'femesi tek bir kullan\'fdc\'fd
ya \'93OYUN\'94U herhangi bir zamanda ve belli bir yerde sadece tek bir bilgisayara y\'fckleme ve kullanma iznini vermektedir. 
\par }\pard \ql \li0\ri0\sb100\sa100\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 b. D\'fczenleme Yok. \'93oyun\'94 \'fczer}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'ddnde herhang\'dd b\'ddr d\'fczenleme, de\'f0\'dd\'fe
\'ddkl\'ddk, adaptasyon, \'e7ev\'ddr\'dd veya yarat\'fdc\'fd \'e7al\'fd\'femalar yapamazs\'fdn\'fdz. Bu oyunun kodlar\'fdn\'fd a\'e7maya \'e7al\'fd\'femak, \'e7\'f6zmek, de\'feifre etmek tamamen yasakt\'fdr ve bu \'93OYUN\'94, bu t\'fcr olaylara kar\'fe
\'fd yasalarla korunmaktad\'fdr. Burada bel\'ddrt\'ddlen \'feartlar d\'fd\'fe\'fdnda bu program kodlar\'fdn\'fdn kullan\'fdlmas\'fd veya de\'f0\'dd\'fet\'ddr\'ddLmes\'dd tamamen su\'e7 te\'fek\'ddl etmekted\'ddr ve ceza\'dd i\'feleme tab\'ddd\'ddr. \line 
}{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 
\par }\pard \qj \li0\ri0\sb100\sa100\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 1.\~\~\~\~ Lisans}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'fdn Verilmesi 
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 Genel Kullan}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'fdm: \'93CARTOON NETWORK\'94, size, bu Lisans S\'f6zle\'femesinin h\'fck\'fcm ve \'feartlar\'fdna\~ g\'f6re, bu program n\'fcshas\'fdn\'fdn (\'93Oyun
\'94) ve beraberindeki di\'f0er bas\'fdl\'fd malzemeler ("Dok\'fcmantasyon") size ait olan veya sizin kontrol\'fcn\'fcz alt\'fdnda bulunan donan\'fdmla kullan\'fdlmas\'fd konusunda m\'fcnhas\'fdr olmayan, devredilmesi m\'fcmk\'fcn olmayan lisans\'fdn\'fd
 vermektedir. Bu Lisans S\'f6zle\'femesi tek bir kullan\'fdc\'fdya \'93Oyun\'94u herhangi bir zamanda ve belli bir yerde sadece tek bir bilgisayara y\'fckleme ve kullanma iznini vermektedir. Yaln\'fdzca e\'f0er orijinal ve ikinci n\'fcshalar ayn\'fd ki
\'fei taraf\'fdndan kullan\'fdlacaksa, herhangi bir anda \'93Oyun\'94un yaln\'fdzca bir n\'fcshas\'fd kullan\'fdlmaktaysa, \'93Oyun\'94un ikinci bir kopyas\'fdn\'fd sahip oldu\'f0unuz veya kontrol\'fcn\'fcz alt\'fdndaki ikinci bir bilgisayar\'fd
n sabit diskine y\'fckleyebilirsiniz.
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850  }{\caps\fs22\expnd4\expndtw20\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 Yedekleme Kopyas}{\caps\f37\fs22\expnd4\expndtw20\insrsid3242850 \'fd:}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 
 Bu Lisans ile Oyunun saklama (yedekleme) amac\'fdyla yaln\'fdz bir kopyas\'fdn\'fd \'e7\'fdkartabilirsiniz. Bu saklama(yedekleme) kopyas\'fd, bir sunucunun diskinin sadece yetkili kullan\'fdc\'fd taraf\'fdndan eri\'feilebilen bir s\'fcr\'fcc\'fcs\'fc
 olarak ayr\'fdlm\'fd\'fe olan bir bilgisayara kurulmas\'fd hali hari\'e7 olmak \'fczere, herhangi bir ba\'feka bilgisayara kurulamaz. Her durumda, saklama (yedekleme) kopyas\'fd \'93Oyun\'94un di\'f0er kopyas\'fd bir ba\'feka bilgisayarda kurulu oldu\'f0
u s\'fcrece, kurulamaz ve kullan\'fdlamaz. Dok\'fcmantasyon yaz\'fdl\'fd bi\'e7imdeyse \'e7o\'f0alt\'fdlamaz. Dok\'fcmantasyonun elektronik ortamda ise sadece bir (1) n\'fcsha yazd\'fdr\'fdlabilirsiniz, ancak bu n\'fcsha \'e7o\'f0alt\'fdlamaz.
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 2.\~\~\~\~ KISITLAMALAR: 
\par A\'fea\'f0\'fddakileri yapamazs\'fdn\'fdz: 
\par 
\par {\pntext\pard\plain\caps\f3\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033 \loch\af3\dbch\af0\hich\f3 \'b7\tab}}\pard \qj \fi-360\li797\ri0\sa60\nowidctlpar{\*\pn \pnlvlblt\ilvl0\ls1\pnrnot0\pnf3\pnindent360 {\pntxtb \'b7}}
\faauto\ls1\rin0\lin797\itap0\pararsid3242850 {\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 Bu S\'f6zle\'feme ile izin verilenler d\'fd\'fe\'fdnda Yaz\'fdl\'fdm ve Dok\'fcmantasyonu \'e7o\'f0altamaz veya kullanamazs\'fdn\'fdz:
\par {\pntext\pard\plain\caps\f3\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033 \loch\af3\dbch\af0\hich\f3 \'b7\tab}Bu \'93Oyun\'94u PC VEYA maC olmayan bir cihazda kullanamazs}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'fdn\'fdz. Bu uygulamay\'fd (a) cep telefonu, konsol kutular
\'fd, el ayg\'fdtlar, telefonlar, internet tabletleri, \'93oyun\'94 konsollar\'fd, Televizyonlar, DVD oynat\'fdc\'fdlar, medya ayg\'fdtlar\'fd (Windows XP Media Center s\'fcr\'fcm\'fc ve benzeri d\'fd\'fe\'fd
ndakiler), elektronik panolar ve benzeri internet ba\'f0lant\'fds\'fd olan d\'ddj\'ddtal panolar, PDAlar, t\'fdbbi cihazlar, ATMler, telematik ayg\'fdtlar\'fd, \'93oyun\'94 makineleri, ev otomasyon s\'ddstemler\'dd, k\'ddosklar, uzaktan kumanda c\'dd
hazlar\'fd ve benzer\'dd t\'fcket\'ddc\'dd elektron\'ddk c\'ddhazlar\'fd (b) operat\'d6r-tabanl\'fd ta\'fe\'fdnab\'ddl\'ddr c\'ddhazlar, kablo ayg\'fdt\'fd, uydu c\'ddhaz\'fd, veya telev\'ddzyon s\'ddstemler\'dd veya (c) d\'dd\'f0er kapal\'fd c\'dd
hazlarda kullanamazs\'fdn\'fdz.
\par }\pard \qj \fi-360\li797\ri0\sa60\nowidctlpar\faauto\rin0\lin797\itap0 {\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 2.\~\~\~\~ Ba}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'f0\'fdms\'fdz olarak yarat\'fdlm\'fd\'fe bir program\'fdn \'93OYUN\'94
 ile veya ba\'feka bir program ile birlikte kullan\'fdlmas\'fdn\'fd sa\'f0lamak i\'e7in gerekli olan ve \'93CARTOON NETWORK\'94 ya da ba\'feka kaynaklardan kolayca elde edilemeyen bilgilerin elde edilmesi i\'e7in ka\'e7\'fdn\'fdlmaz olmas\'fd
 nedeniyle Yasa uyar\'fdnca izin verilen durumlar d\'fd\'fe\'fdnda \'93Oyun\'94u ters m\'fchendislik i\'felemlerine (reverse engineering) tabi tutamaz, yeniden geri derleyemez (decompile) ve derlenmi\'fe kodu \'e7\'f6zemezsiniz. E\'f0er bu bilgiler, \'93
CARTOON NETWORK\'94 \'93OYUN\'94 Geli\'fetirme Kiti lisans\'fdn\'fd almak suretiyle edinilebiliyorsa, \'93Oyun\'94u geri derleyemezsiniz.
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 3.\~\~\~\~ \'93OYUN\'94, Dok\'fcmantasyon veya bu Lisans s\'f6zle\'femesiyle size verilen haklar\'fdn t\'fcm\'fcn\'fc ya da herhangi bir k\'fdsm\'fdn\'fd \'93CARTOON NETWORK\'94\'fcN \'f6
nceden yaz\'fdl\'fd onay\'fdn\'fd almaks\'fdz\'fdn ba\'feka herhangi bir ki\'feiye da\'f0\'fdtamaz, kiraya veremez, \'f6d\'fcn\'e7 veremez, satamaz, ikinci elden lisans veremez ya da ba\'fekaca herhangi bir \'feekilde devredemezsiniz.
\par 4.\~\~\~\~ Bu Oyunu, }{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'ddnternet veya ba\'feka bir geni\'fe alan a\'f0\'fd (Wide Area Network) \'fczerinde, bir Web ana makinesi (Web Hosting) veya benzeri bir hizmetle birlikte kullan\'fdm da dahil, ancak bunlarla s\'fdn
\'fdrl\'fd olmamak \'fczere y\'fckleyemez veya kullanamazs\'fdn\'fdz.
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 5.\~\~\~\~ \'93OYUN\'94daki veya Dok\'fcmantasyondaki hi\'e7bir m\'fclkiyet duyurusu, etiketi ya da i\'fearetini hi\'e7bir nedenle de\'f0i\'fetiremez, yerinden \'e7\'fdkaramazs\'fdn\'fdz veya g
\'f6r\'fcnmez hale getiremezsiniz..
\par 6.\~\~\~\~ Hi\'e7 bir nedenle \'93oYUN\'94 veya Dok\'fcmantasyonu de}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'f0i\'fetiremez, terc\'fcme edemez, uyarlayamaz veya \'93OYUN\'94 ya da Dok\'fcmantasyondan yola \'e7\'fdkarak esinlenmi\'fe eserler yaratamazs\'fdn\'fdz.

\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 7.\~\~\~\~ \'93OYUN\'94 ile ilgili olarak \'93CARTOON NETWORK\'94 taraf}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'fdndan kullan\'fdlan herhangi bir t\'fcrden kopya koruma yordam\'fdn\'fd ortadan kald\'fd
racak, etkisiz hale getirecek veya dolanacak herhangi bir donan\'fdm, cihaz, \'93oYUN\'94 ya da di\'f0er y\'f6ntemi kullanamazs\'fdn\'fdz veya \'93Oyun\'94u \'93CARTOON NETWORK\'94 taraf\'fdndan sa\'f0lanmam\'fd\'fe olan donan\'fd
m kilidi, yetki kodu, seri numaras\'fd veya kopya koruma ayg\'fdt\'fd vas\'fdtas\'fd ile kullanamazs\'fdn\'fdz. 
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 8.\~\~\~\~ \'93Oyun\'94u veya Dok\'fcmantasyonu ihracat}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'fd kontrol eden sair yasalar\'fd ihlal ederek hi\'e7 bir \'feekilde ihra\'e7 edemezsiniz.
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 9.\~\~\~\~ \'93OYUN\'94 ve Dok\'fcmantasyonu sat}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'fdn ald\'fd\'f0\'fdn\'fdz \'fclke d\'fd\'fe\'fdnda kullanamazs\'fdn\'fdz.
\par }\pard \qj \li0\ri0\sb100\sa100\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 3.\~\~\~\~ ESER SAH}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'ddPL\'dd\'d0\'dd HAKKI 
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 \'93OYUN\'94 ve Dok\'fcmantasyonunun ve, varsa, sizin taraf}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'fdn\'fdzdan \'e7\'fdkar\'fdlm\'fd\'fe olan t\'fcm kopyalar\'fdn eser sahipli\'f0i haklar\'fd \'93
CARTOON NETWORK\'94e ve lisans verenlerine aittir. \'93Oyun\'94un yap\'fds\'fd, kurulu\'feu ve kodu CARTOON NETWORK ve lisans verenlerinin de\'f0erli ticari s\'fdrlar\'fdd\'fdr. \'93oYUN\'94 veya Dok\'fcmantasyonun izinsiz olarak kopyalanmas\'fd
 veya yukar\'fddaki k\'fds\'fdtlamalara riayet edilmemesi bu lisans\'fdn otomatik olarak sona ermesine yol a\'e7ar. \'dd\'febu S\'f6zle\'feme size hi\'e7bir fikri m\'fclkiyet hakk\'fd vermemektedir.
\par }\pard \ql \li0\ri0\sb100\sa100\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 \'93Oyun\'94un izinsiz olarak \'e7o}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'f0alt\'fdlmas\'fd ve izinsiz olarak kullan\'fdlmas\'fd
 eser sahipli\'f0inden do\'f0an haklar\'fdn ihlalini olu\'feturur ve fail T\'fcrk Ceza Kanununun 524a-524d maddeleri ile T\'fcrk Telif Hakk\'fd Kanununun 71. ve m\'fcteakip maddelerine g\'f6re para cezas\'fd ve hapisle cezaland\'fdr\'fdl\'fdr.
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 
\par }\pard \qj \li0\ri0\sb100\sa100\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 4. \~\~\~ SORUMSUZLUK BEYANI - }{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'ddHT\'ddRAZ\'dd KAYIT
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 SINIRLI SORUMLULUK. \'93CARTOON NETWORK\'94, \'93OYUN\'94 Y\'dcZ\'dcNDEN KULLANICIYA DO}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'d0RUDAN VEYA DO\'d0RUDAN OLMAYAN \'deEK\'ddLDE GELEB\'ddLECEK H\'dd\'c7B
\'ddR HASARDAN SORUMLU DE\'d0\'ddLD\'ddR. \'93CARTOON NETWORK\'94, \'93OYUN\'94UN KULLANILMASI YOLUYLA ELDE ED\'ddLECEK SONU\'c7LARDAN DOLAYI H\'dd\'c7B\'ddR \'deEK\'ddLDE SORUMLU TUTULAMAZ. \'93OYUN\'94U KULLANAN K\'dd\'de\'ddLER, \'93OYUN\'94UN G\'d6ZET
\'ddM, Y\'d6NET\'ddM VE DENET\'ddM\'ddNDEN SORUMLUDURLAR. BU SORUMLULUK, \'93OYUN\'94 \'dd\'c7\'ddN UYGUN KULLANIM ALANLARININ SAPTANMASINI VE \'ddSTENEN SONU\'c7LARI ELDE ETMEK \'dd\'c7\'ddN GEREKL\'dd \'93oYUN\'94 VE PROGRAMLARIN SE\'c7\'ddM\'ddN\'dd
 DE KAPSAR. \'93OYUN\'94U KULLANANLAR, AYRICA, \'93OYUN\'94U KULLANMAK SURET\'ddYLE TASARIMI YAPILAN T\'dcM KALEMLER DE DAH\'ddL OLMAK \'dcZERE HERHANG\'dd B\'ddR PROGRAM \'c7IKTISININ G\'dcVEN\'ddL\'ddRL\'ddK VE DO\'d0RULU\'d0UNU TEST ETMEK \'dd\'c7\'dd
N BA\'d0IMSIZ YORDAMLARIN YETERL\'ddL\'dd\'d0\'ddN\'dd BEL\'ddRLEMEKLE DE SORUMLUDURLAR.
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 \'93CARTOON NETWORK\'94 \'93OYUN\'94UN VEYA \'93oYUN\'94 }{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'ddLE B\'ddRL\'ddKTE SA\'d0LANAN KOPYA KORUMA AYGITININ KAYBOLMASINDAN VEYA \'c7ALINMASINDAN\~
 DOLAYI DA HERHANG\'dd B\'ddR SORUMLULUK VEYA Y\'dcK\'dcML\'dcL\'dcK \'dcSTLENMEZ. \'d6ZELL\'ddKLE, \'93CARTOON NETWORK\'94 KAYBOLAN VEYA \'c7ALINAN \'93OYUN\'94 N\'dcSHASININ VEYA KOPYA KORUMA AYGITININ YER\'ddNE YEN\'ddS\'ddN\'ddN VER\'ddLMES\'dd Y\'dcK
\'dcML\'dcL\'dc\'d0\'dc ALTINDA DE\'d0\'ddLD\'ddR. KAYBOLMA VEYA \'c7ALINMAYA KAR\'deI \'93OYUN\'94 N\'dcSHASININ VEYA HERHANG\'dd B\'ddR KOPYA KORUMA AYGITININ MUHAFAZASI VE YATIRIMINIZIN S\'ddGORTA VEYA BA\'deKA B\'ddR \'deEK\'dd
LDE KORUNMASI TAMAMIYLA S\'ddZ\'ddN SORUMLULU\'d0UNUZ ALTINDADIR. 
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 \'93CARTOON NETWORK\'94, NE \'deEK\'ddLDE OLURSA OLSUN VE HANG\'dd SORUMLULUK TEOR\'ddS\'ddNE DAYANIRSA DAYANSIN \'93OYUN\'94UN VEYA DOK\'dc
MANTASYONUN KULLANILMASINDAN YA DA KULLANILAMAMASINDAN KAYNAKLANAN VER\'dd KAYBI VEYA BOZULMASI, K\'c2R KAYBI, \'ddKAME MASRAFLARI YA DA D\'dd\'d0ER \'d6ZEL, DO\'d0RUDAN VEYA DOLAYLI ZARAR Z\'ddYAN DA DAH\'ddL HER T\'dcRL\'dc KAYIP VEYA ZARAR Z\'dd
YANDAN H\'dd\'c7B\'ddR DURUMDA SORUMLU DE\'d0\'ddLD\'ddR. SINIRLANDIRMA, BU T\'dcR KAYIP YA DA ZARAR Z\'ddYAN OLASILI\'d0ININ MEVCUT OLDU\'d0UNUN \'93CARTOON NETWORK\'94 VEYA HERHANG\'dd B\'ddR \'93CARTOON NETWORK\'94 SATICISINA B\'ddLD\'ddR\'ddLM\'dd\'de
 OLMASI HAL\'ddNDE DAH\'dd GE\'c7ERL\'ddD\'ddR. L\'ddSANS \'dcCRET\'ddN\'ddN BU R\'ddZ\'ddKO PAYLA\'deIMINI YANSITTI\'d0INI KABUL ETMEKTES\'ddN\'ddZ.
\par }\pard \ql \li0\ri0\sb100\sa100\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 S\'f6zle\'femedeki De\'f0i\'feiklikler. \'93Cartoon Network\'94, s\'f6zle\'femedeki maddeleri de\'f0i\'fetirme, s\'f6zle\'fe
meye madde ekleme veya s\'f6zle\'femeden madde \'e7\'fdkarma hakk\'fdn\'fd sakl\'fd tutar ve bu durumu kullan\'fdc\'fdya haber vermekle y\'fck\'fcml\'fc de\'f0ildir. 
\par 5. GARANT}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'dd YOK. 
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 Bu \'93OYUN\'94 size \'93OLDU}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'d0U G\'ddB\'dd\'94 sunulmu\'fetur ve Lisans Sahibi, size bu oyunun kullan\'fdm\'fd ve performans\'fd
 ile ilgili garanti vermez. Lisans sahibi hi\'e7bir \'feekilde teknik destek, garanti veya care bulmakla y\'fck\'fcml\'fc de\'f0ildir. Lisans Sahibi VE PROGRAM SA\'d0LAYICILAR, BA\'deINIZA GELEB\'ddLECEK HERHANG\'dd B\'ddR AKSAKLIKTAN SORUMLU TUTULAMAZ. 
\line }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 
\par 6.GENEL H\'dcK\'dcMLER
\par E}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'f0er bu s\'f6zle\'femenin b\'ddr par\'e7as\'fd ge\'e7ers\'ddz ve uygulanamaz bulunursa, bu kend\'dd \'feartlar\'fdna g\'f6re ge\'e7erli ve uygulanabilir olan bu s\'f6zle\'femen\'ddn denges\'ddne etk\'dd etmeyecekt\'dd
r. Bu s\'f6zle\'feme sadece yazan l\'ddsans sah\'ddb\'dd taraf\'fdndan de\'f0i\'fet\'ddr\'ddleb\'ddl\'ddr. G\'fcncellemeler l\'ddsans sah\'ddb\'dd taraf\'fdndan \'ddlave veya farkl\'fd \'feartlar alt\'fdnda size l\'ddsanslanab\'ddl\'ddr. S\'f6z konusu 
\'93OYUN\'94 konusunda L\'ddsans sah\'ddb\'dd \'ddle s\'ddz\'ddn aran\'fdzdak\'dd anla\'feman\'fdn tamam\'fdd\'fdr ve anla\'fema \'f6nces\'ddnde \'93OYUN\'94 hakk\'fdnda yap\'fdlm\'fd\'fe t\'fcm sunum, tart\'fd\'fema, \'ddlet\'dd\'fe\'dd
m, reklam veya taahh\'fctler\'ddn yer\'ddne ge\'e7er.
\par }\pard \qj \li0\ri0\sb100\sa100\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 E}{\caps\f37\fs22\insrsid3242850 \'f0er s\'f6zle\'feme ile ilgili bir sorunuz varsa Lisans Sahibi\rquote ne adres ve ileti\'fe
im bilgilerinizi g\'f6ndererek Lisans Sahibi\rquote nin web sayfas\'fdndan ula\'feabilirsiniz. Lisans Sahibi\rquote nin size yan\'fdt vermeme hakk\'fd sakl\'fdd\'fdr.}{\caps\f37\fs22\cf17\insrsid3242850 
\par }{\caps\fs22\lang1033\langfe1055\langnp1033\insrsid3242850 
\par }}